1. Написать на RAM алгоритм умножения двух целых неотрицательных чисел через сложение (+1 балл).
На входе два числа.
На выходе результат умножения.
Оптимизировать количество итераций по меньшему из множителей

2. Написать на RAM алгоритм деления двух целых неотрицательных чисел через вычитание (+1 балл).
На входе делимое и делитель.
На выходе частное и остаток.

3. Написать на RAM алгоритм простой сортировки (+1 балл).
На входе целое неотрицательное число N и потом N целых чисел.
На выходе N чисел отсортированных по возрастанию.
